cree que reaccionemos a la historia
completa de plex y Frank cuesta y así la
tenemos la historia bien bonita en el
canal esta movida empezó en el puente de
Andalucía que estaba yo en la Sierra
Nevada vale Y como ya os he dicho estuve
tres o cuatro veces por tratar la pelea
porque se estaban peleando en ese
momento vale que el chico
eche apareció con la katívara capibara
capibara se llama lo he dicho bien O fue
que es un animal que no solo yo con el
que no me suelo yo cruzar no hay ningún
vecino que tenga una se estaban peleando
y tal vi que había mucha Movida en
Twitter y sí que hubo algún momento en
el que estuve a punto de estos vídeos
que saco con el móvil de hablar del tema
y demás pero se me fue pasando fue una
semana muy potente encima estaba de
Puente estaba de viaje y estaba todo el
tema de Avi de carchis y luego encima en
tele salseo estaba todo lo de la Marta
arriesgo con Marina y demás está
tremendo tremendo se me pasó por
completo y ya luego sí que he visto la
acogida que ha tenido la historia no la
viralidad que ha tenido el tema también
la ha estado viendo en Twitter pero no
la he comentado porque ya iba tarde como
había pasado esto de Frank cuesta no
mandando al [__] a los interesados
Pues venga vamos a verlo hay aquí un
videito que dice historia completa y
dura 20 minutitos a moverlo Señores
vamos a reaccionar a el arco a el Lore a
la historia de plex con Frank cuesta
Flex es un youtuber al cual yo conocía
en la época de fortnite haciéndole
bromas a su hermana y Bueno pues sé que
es uno de los youtubers que últimamente
más lo están petando con lo criticaba
mucha gente por el tema de las bromas a
la hermana que la exponía mucho y mal
decían ellos no lo sé como que la hacía
bromas muy pesadas y tal No sé dice la
verdad yo le hice un vídeo con el tema
del coronavirus que dijo algunas
gilipollez no he coincidido en muchas
ocasiones pero lo invité a mi mundial de
fútbol a la Stream World Champions y
porque Bueno me llegó que le hacía
ilusión y yo pensé pues para dentro de
hecho marcó el primer gol contra Francia
en la final os acordáis plex
espectacular y luego por otro lado
tenemos a Frank cuesta un entrenador de
tenis amante de los animales protector
del mundo animal entrenador de tenis que
se menciona poco eh pero Fran la
profesión es entrenador de tenis en una
universidad potente todos lo conocemos
por los programas que ha hecho en los
que se con la serpiente más peligrosa
del mundo y le decía buenos días
serpiente y se la ponía aquí y qué
sucede qué plex un día se le ocurre la
maravillosa idea de adoptar o comprar o
no sé sacar de una caja lo que a mí me
gusta tío es que no tiene sentido que no
tiene sentido a ver claro un chaval muy
jovencito es que un niño o sea si vamos
Ojalá yo con esa edad hubiera estado tan
reventado como él caipirinha pero se
llama capibar total
y le dedica un vídeo a plex básicamente
diciéndole que es un [__]
cargándose en sus muertos diciéndole que
es un inconsciente y que la ha cagado
mucho a ver yo soy clip me cago en tu
[__] madre y en la de todos tus amigos
eres un
no lo vi no lo vi el vídeo o sea vi a la
gente compartiendo el vídeo lo puso por
Street overing el vídeo lo puso mucha
gente me acuerdo que Cristina seguí
también le puso un tweet tío [__]
[__] todo el mundo [__] que
eres tonto todo el mundo en Twitter
[__] pero no me lo imaginaba sin tan
directo pero yo también os parece que no
conozco a Frank me cago en vuestra [__]
madre también a partir de Aquí vamos a
empezar a reaccionar a los vídeos porque
qué alquiló el animal como si fuera una
cinta uhs no alquiló al animal el animal
metido ahí en la casa una de las funadas
de internet que mejor final están
teniendo para mí es un ejemplo de que de
una [__] se puede pedir perdón y
llegar a un final feliz y ejemplar igual
que se le fue una y se hace viral en la
zona [__] si ha rectificado también es
un error que se puede perdonar y que
además él puede dar el ejemplo Claro que
sí se da cuenta de su error se lo
explica a sus seguidores estoy aquí para
hablar sobre el tema de la capibara
Simplemente estoy aquí para discu lparme
sobre todo con Fran disculparme también
con todo el mundo que trabaja en cosas
así gracias por escucharme y nos vemos
para mí lo que más me gusta de esta
historia Es que esto no acaba aquí se da
cuenta que la mejor forma de ayudar es
precisamente haciendo lo mismo que hizo
cometiendo el error utilizando su
influencia para dar un buen ejemplo
no me lo puedo creer
las introducimos a las otras capibaras
juntos
qué loco qué loco qué loco y te quedas
unos días en el santuario Frank invita a
plex y dijo Me voy a Tailandia y ahora
vamos a ver los vídeos y no se lo pensó
Flex que son los que más ganas tengo
deber y Frank cuesta me pide que esté el
día 2 de marzo en Tailandia tengo que
estar el día 2 de marzo en Tailandia
sorprendido y aquí tenemos la
introducción del personaje secundario
más importante de esta historia el señor
paconi muy fan de paconi Mamma mia [__]
tú el que Tailandia es muy lejos tío
pero no solamente que sea muy lejos es
que es muy diferente o sea tú puedes
viajar a lo mejor a Estados Unidos y
bueno son kilómetros Pero al final más o
menos pero es que es que yo Tailandia lo
veo como no sé como que como la selva no
un poco no es otra cultura completamente
diferente otros pensamientos otro todo
no vuelo Bueno chicos pues ya hemos
pasado todos los controles Ya solo dónde
estás y una gorra con unas crocs O sea
sí va con crocs todavía
nada increíble momento no me lo puedo
creer increíble Hola buenas tardes
se han caído los gusanos Oye hace mucho
salseo gris y algunos Cuantos más he
visto eh
puedo probarlo
así me vas a convencer a ver así me vas
a convencer Frank
lo primero que hace es comerse unos
gusanos que se le han caído al suelo y
te da uno vamos a comer qué vamos a
comer el jaca para meter una [__] que
sepáis Oye Yo mido 1,90 pero hijo [__]
que Frank mide 1.90 y este mide una
cabeza más
estás un poquito Ah pero no me he
enterado que han ido a comer y que han
comido
que yo con los animales en este momento
escuchan porque es donde se puede morder
O tal ella quiere Eso eso eso eso eso
eso eso cuidado la cara eh cuidado la
cara Hola amiguetes mira Son amiguetes
Este es el hijo [__] la capibara chispas
Mira mira te acuerdas vamos vamos
chispas
sal sal sal sal corriendo sal corriendo
que estoy bien atacar si Franco estate
si Franco eso es que tienes que correr
vamos a mí me llega a pasar eso yo
hubiera saltado ya cogiendo el avión
para España y con esa cara y con esa
intensidad corriendo para mí pero vamos
no me conocéis yo creí que estoy en el
santuario todavía yo ya hubiera cogido
el avión no [__] avión Dónde está el
Sevilla pero si el avión tarda 14 horas
el mío tarda un par de días no te
preocupéis mi arma ya nos vemos vale nos
vemos en la feria nos vemos la feria ya
te pongo la tapita ha habido una cosa
más impactado de la escalopendra que la
escalopendra bueno por una imagen de lo
que es una escalera así de tamaño y te
pica una vez y te mueres
más de 150 especies de serpientes de las
cuales 110 que allí hay [__] que te
pican una ve y te mueres o sea una vida
como el Fall Guy entonces
Ni de coña vamos
4 minutos del vídeo ya no voy a ir vamos
ya no iba desde que se han comido los
gusanos del suelo y un delfinity Así es
vivir con flan de la jungla Vámonos
la ducha se empieza
ostia y la pregunta qué tipo de animales
hay en este lago
serpientes no no no no no no no una
[__] ahí se va a duchar una [__] una
[__]
te queda de [__] madre la gente Además
ya te conoce
ostia
Sí hombre vamos Sí hombre Sí hombre
Frank cabrón Sí hombre vamos Te quiero
mucho pero nos vemos aquí en Sevilla en
la feria Hijo mío ya que yo puedo ir
andando ya fuera de rol de cámaras está
totalmente fuera de rol me voy a quitar
Es que yo encima voy con lentillas ya no
voy con el Chrome solamente con mi
lentillas con mi crema bronceadora a ver
con mi Rayo uva O sea me puedo ya
quitarme una lentilla y la lentilla la
tiene puesta esta hija de [__] que está
ahí vamos pero vamos pero vamos Frank
nos vemos en Federico que me invite
Federico a su programa una mañanita y
nos tomamos un café vamos vamos es que
estamos locos pero a ver es que estamos
lo que hicimos chiquillos yo me creía
que era en plan Yo qué sé como el
zoológico de aquí de hiena allí con el
Juan Luis malpar partida me creía que
era un estilo Así que tú me vas a llevar
para allá me ibas a traer un cachorro de
Lince yo lo acaricio me ahogo pero
chiquillo Cómo me voy a ir yo al baño en
una de estas que te encuentras aquí con
el colega este peludo que es como Pero
bueno vamos a ver o he encogido o aquí
pasa algo porque yo no tenía ni [__]
idea que había arañas que no pasaban por
el tapón del lavado ni de coña franca
hijos de [__] pero si a eso le queda
bien uno de mis chalecos
[Música]
[__] hay una cebra Mira esto es una
araña [__] que todavía no ha visto la ha
llamado para que vea la araña porque
ella no lo había visto todavía
como no te hace nada porque no estoy
sudando porque estoy tranquilo [__]
[Música]
Sí vamos
Sí hombre chiquillo vamos chiquillo me
da un tele pero vamos me da un pelele
pero vamos pero vamos pero vamos pero
vamos chiquillo pero vamos Mira cómo me
vas a poner una tarántula en la rodilla
pero vamos Menos mal que estoy viendo
Este vídeo estaba diciendo al principio
el vídeo no al final y lee en el otro
trato yo no no yo al final acabaré yendo
Pero no por las visitas sino por ver a
Frank allí hombre claro estaré allí qué
[__] dices hombre chiquillo Cómo me voy
a poner yo una tarántula en la rodilla
chiquillo una tarántula en la rodilla me
voy a poner yo Fran pero vamos a ver
pero si el otro día me pegué toda la
noche acojonado me pegué Toda la noche
acojonado sin salir de la cama porque me
había dejado un poquito el frigorífico
abierto y estaba pitando el aviso
y yo no me levantaba porque me creía que
se había metido alguien en mi casa y
dije yo voy a salir del cuarto Además yo
con el niño acostado
se coma al perro el que haya entrado se
lleva el perro que es el primero que se
va a encontrar y yo vi al perro muy
callado digo hasta que el perro no ladre
no me levanto yo de aquí poner una
tarántula de esa con esos pelos que no
chiquillos
Sí hombre no puedo no puedo no puedo sí
vamos ahí hubiera llorado literal
hubiera llorado literal hubiera llorado
ahí sería de [__] madre tío tú imagínate
un vídeo viral estoy muriendo aquí en
vivo mejor que la patata esto es el
momento en el cual le dices te vas a
comprar una tirada
me perdonas señora capibara igual su
venganza y ahora
le gustas ha dicho que le gusta yo a ver
que venga que venga a conocerlo
Es muy vergonzosa eh Pero qué
seguimos Frank me salvó y bueno vamos a
empezar el día dándole de comer a las
suricatas tomar chavales
la mano
[Risas]
[Música]
en la cabeza
yo hubiera saltado la valla
estos al año rescatas 100 200 300 y
ahora no sé si sabes que ha salido un
juego se llama el hogward no sé qué pues
cuando salió Harry Potter se puso la
moda de que todo el mundo quería hacer
un búho como Harry Potter ostra y ahora
ha vuelto la moda súper
intentando mandar para Japón para que
Japón y Corea Qué locura
esto es un ratoncitos
congelados que somos especialistas
y para dentro
[Música]
un momento
[__] estamos rodeados ahora tenemos
hasta detrás aquí hay otra y tranqui
tranqui pasa conmigo pasa conmigo atento
que viene la movida Ahora yo no sé muy
bien exactamente qué está pasando
chavales
cuando significa bien donde se ha ido
sería literalmente
[Risas]
tranquilo que ya te pongo yo un croma
como el dala
madre mía
que hacen Que hacen Que hacen Que hacen
Sí sí Yo corro chicos las avestruces
cuánto corren mucho mucho
[__] aquí se está liando no te muevas
quería darme una buena cocotera en la
cabeza
la policía y Bueno antes de dormir como
noche qué vas a dormir y te puedes
encontrar con una chiquilla
eso no es dormir eso no es dormir que tú
puedes estar dormido y te puedes
encontrar con él qué dices eso no dormí
eso no es dormir hombre Pero en fin de
tú fuiste tú que yo me despierto a la
hora que me sale de los conos y de
repente pues lo que te digo O sea me
tengo que tomar café tranquilo la total
y ahí ya empiezo a ser personas o sea
que de repente yo me levanto como a las
6 de la mañana y me veo eso dándome los
buenos días pero no por nada tampoco es
que tampoco quiero pegarle una [__] a
una bueno que no sé si le pegaré una
[__] y Ana pero me estás diciendo que
hay [__] que te una vez y te mueres o
sea claro no tendría mucha salida y
antes de dormir la visita de otra amiga
para la mejor rayada que le podía dar a
paconi esta arañita justo enfrente de
nuestra habitación ahí vemos bananera
veneno vamos a ver para algunos
estudiosos es la araña más venenosa del
mundo sería ver comportamiento agresivo
se llama araña de la banana básicamente
porque nos lo dijo Fran ayer corre 40
kilómetros por hora
le podría comprar eso a paconi y te lo
leamos esta noche que está muy rayado eh
machis
Excuse me sorry Hello
no sé cuánto valen las cosas en plan yo
le doy el producto Escucho una palabra
que no entiendo yo le doy el billete y
ella me da el cambio Bueno vamos
no no no
momento épico señores
Cómo ha cambiado la vida [__] Qué
guapo
me está mordiendo un poco la rodilla
pero si puede aplaudir
espectacular A ver cuál es la despedida
de hoy Yo digo que hoy aparece la
escalopendra eso no me lo puedo creer no
puede ser tan cabrón no puede ser tan
cabrón importante antes de dormir
revisión de la manta
debajo
[Música]
antes de lo que viene siendo soltar una
meada revisión de algo que me pueda
matar si comes paconi
hígado
Eso sí puede saber ayudado qué bien eh
chicos así por la mañana un buen hígado
como entraba chaval
de pollo imagino
[Música]
No te preocupes Javi que tú comerás
normal si vienes Te puedo pedir un
perrito caliente y literalmente puede
ser la [__] de un mono momento de
pillar a las capibaras que esto lo vimos
en el Canal de Frank que había que bueno
pues ponerlas en libertad para que se
fueran acostumbrando para [__] a un
animal hay que cogerlo con confianza eh
También os digo mira mira cómo lo ha
cogido Frank
[__] Cómo se escapan
la caja
me acaba de untar toda la [__] que se
muere tú Hola hola hola Cómo se mueve
un abrazo No
ostras ya que tienes aquí
tú Qué te crees que no te iba a tocar a
ti [__] dices [__] [__] sale
[__] estoy lleno limpiándote con una
mazorca por favor con una mazorca
es el Franco estás de las cuestas bueno
bienvenidas al santuario
bua llegaron las caipiriñas las
capibaras vamos a ver qué sucede
tranquilo Javi que hay McDonald's puedes
ir todos los días simswood a ver voy a
ver si eso es verdad si hay si hay si
hay pero claro lo mismo te coge la
hamburguesa y es lo que te digo no mismo
te coges la hamburguesa Y es de cabra
Sería más o menos lógico alitas de pollo
a Mira pues sí Mira mira esta es la que
me gusta a mí Mira por sí eh yo voy dos
días Frank y los dos días como
McDonald's pero duermo en un hotel
[__]
ojo bienvenida esta torra ya con esto no
se pueden hacer daño
es muy importante ahora estéis quietos
porque ellos se tienen que sentir
seguros con los grandotes los grandotes
tienen que sentir que no es una amenaza
si siente que es una amenaza bien
evocado y un bocado de estos duele cae
el sol en el santuario y en como todas
las momentos importantes películas y en
todas las historias llega la despedida
pero antes de ir a despedirnos de
Francia
quiero decir unas palabras aquí porque
si no con él no voy a ser capaz y es que
sabéis soy el tipo de personas que cree
que todo en la una semana pero una
semana mucho tío una semana tantos días
ha estado la vida pasa por algo que la
vida no te pone en una situación Porque
sí y tienes que buscarle una razón y
creo sinceramente que en los últimos dos
tres meses no estaba siendo yo me había
vuelto una persona muy fría una persona
muy Materialista en busca de lujos en
fin lo típico y creo sin duda que acabar
aquí en Tailandia esta semana me ha
ayudado de verdad a abrir los ojos y
darme cuenta la persona que soy en
realidad la persona que siempre he sido
persona que se conforma con lo que sea
con un baño en un lago lleno de musgo o
con su amigo ca porque hay una araña en
la habitación eso es lo que de verdad me
hace feliz y no un bolso de Louis
Vuitton o unas zapatillas y sin duda es
algo que voy a cambiar no también dar
las gracias a Frank por haberme invitado
porque creo que es el tipo de personas
que todo el mundo tenemos que conocer a
alguien así en nuestra vida ya no solo
por enseñarme a Cómo cuidar a los
animales o a cómo se comportan sino
porque he visto en él una filosofía de
vida que debería llevar todo el mundo el
estar con él y que de repente por la
mañana el cerdo haya reventado las
tuberías del agua o el coche se estropee
y ver cómo actúa Con qué positividad va
y lo arregla y no se raya no coge
rayadas y te das cuenta que el acabado
siendo así porque como muchos de
vosotros sabréis A él le han pasado un
montón de cosas malas en su vida que le
han llevado Pues a darse cuenta de
verdad lo que es importante el estar
aquí el poder respirar el día de hoy el
poder disfrutar del Sol de tu familia
creo que todo lo demás es una tontería
porque al final estamos en este mundo de
manera pasajera Y como dice él la vida
es una [__] maravillosa estaré
Eternamente agradecido con Frank por
haberme invitado porque aunque él no lo
crea me ha cambiado mucho la forma de la
vida Espero poder haberos transmitido
también un poco con estos vídeos algo de
esta filosofía y también verdad lo está
diciendo De verdad agradecer a todos
aquellos que pese a que la carreo un
montón me habéis dado una segunda
oportunidad que eso no lo hace todo el
mundo Muchas gracias y vamos a
despedirnos
Qué buena reflexión de una persona que
se ha equivocado que ha pedido Perdón
que ha venido aquí me parece una
historia increíble esto bueno a ver yo
sé que a ti no te gustan estas cosas
pero te quería preguntar si te podía dar
un abrazo no
tú quieres decir algo bonito de mí
[Risas]
nos damos un baño vamos
abajo viene para acá y una dos y luego
Pero bueno chavales no estéis tristes
que aún nos queda viaje por delante y un
par de últimos bailes con Fran Y es que
mañana antes de salir a Bangkok vamos a
ir a buscar serpientes con él que nos lo
prometió
Mira qué brutalidad he dicho Hola Y qué
pasa Manolo
Agustín mira con el bigotito y todo eh
cabrón
qué es esto es cierto es imposible
Contrólate [__] Contrólate cada vez
que te veo estás pegando voces yo estoy
pegando voces ahora por Dios
[Música]
es mortal es mortal es mortal
se va encontrando con cosas mortales
conforme van dando yo vivo con miedo a
que una señora del Juanjo un día yo vaya
paseando por la calle y claro Yo no las
conozco y de repente me pegué un bolsazo
sabes no puede pasar Aunque vaya en la
moto y de repente me tiro un ladrillo
una señora o algo pero es que este
hombre se va encontrando alrededor de su
jardín cosas mortales cosas mortales Oye
pero eso sí eso te mata sí sí no no te
aconsejes con ellos Sí sí te mata no lo
roces vale a tomar por culo o sea puede
morir cualquier día de su vida
ya empezó a abrir la boca donde estabas
chavales ha detectado ha abierto la boca
ya está bien Oye
hermano
se despiden chicos se están despidiendo
ya nos hemos despedido de Frank y bueno
[__] dónde estamos
Dónde estamos
aquí donde me tienes que dejar a mí a la
princesita por la noche la tienes que
dejar aquí yo voy pero a mí me tienes
que dejar aquí por la noche vale Qué
impacto no de estar ahí en el santuario
de repente un hotel solo quiero ver una
cosa para terminar gente son las
palabras de Frank la conclusión de él
resulta que plex me ha traído una cosa y
me ha dicho no no pero esto no lo
sacamos en cámara y yo como me toca los
[__] pues lo saco en cámara me ha
traído camisetas vale me ha traído la
sudadera camisetas para mis hijos para
Paloma para todo el mundo vale pero es
que aparte ha traído algo cobertura para
meterlo en el agua ha traído hasta hasta
una tarjeta de
[Música]
que se ponen dentro para grabar
otro sitio con la mano
la verdad es que es una gran sorpresa
para mí vale ver cómo juventud que yo a
lo mejor pensaba que eran [__]
Sigo pensando que son [__] porque
eso es lo que la juventud tiene que ser
chispas
[Música]
es que
los padres de este chaval
tienen que estar muy orgullosos
de cómo le ha dedicado
yo lo dejo Ahí tiene que estar muy muy
orgullosos del hijo que tiene te digan
esas palabras Franco está para mí
significa mucho Sobre todo porque hace
cuatro días estaba diciendo que eras un
[__] Y con razón Y qué va a decir
que quiere allí
Este es un poco como yo no es un poco
comedor no me lo esperaba Así no me lo
esperaba Así había visto cuatro
tonterías por encima en Twitter Wow qué
miedo Qué miedo que un señor como Fran
diga eso es de respeto Sí sí yo le
quiero mucho al Fran siempre es muy
bueno con nosotros y siempre tiene muy
buenas palabras para nosotros y Guau Me
alegro muchísimo que le haya pasado esto
Me alegro que haya tenido esta polémica
me alegro que haya tenido esta polémica
Qué guapo y además haya ido encima
también el número que también se trata
de eso cualquiera que no la idea de Oye
llevar a gente allí era para eso aunque
esto no esto no entraba dentro del plan
porque el plan que tenía Frank era otro
diferente por lo que él me estuvo
contando por teléfono era otro y además
de que era otro que he hecho ya lo ha
hecho Fran muchas veces eh Cuando ha
tenido problemas con alguien alguna
discusión con alguien o lo que sea
siempre le dice Te invito a que tires
para acá te invito a que tires para acá
cuando quieras pero que cada vez que se
ha peleado con un youtuber de hecho lo
ha hecho siempre ha dicho vente para acá
cuando quiere Mira a ver lo que es esto
así que me ha encantado me ha encantado
Ahora entiendo que haya tenido tanto
éxito hasta guapísimo brutal brutal